人間たちが空間移動術で作ったゲートの力で
受人類用空間移動術製作的傳送門的影響
謎の孤島に飛ばされてしまったヴァミリオとヘルク
芭米里歐和赫魯庫被傳送到了神秘孤島
危険なところをヘルクに救われたヴァミリオは
危險之中被赫魯庫搭救的芭米里歐
彼が敵なのか味方なのか　迷い始めていた
開始心生動搖 不知他究竟是敵是友
ここにいたか　よそ者どもよ
原來你們在這裡 外來人
この村でずいぶんと好き勝手やっているようだな
你們在這島上似乎挺放肆啊
ちょっとツラ　貸してもらえるかの
賞個臉跟我走一趟吧
狂い出した歯車が　金切り声で叫んでいる
瘋狂的齒輪  發出刺耳的尖叫
火花を散らす運命　燃え上がる　隙間を伺うみたい
火花四濺的命運  不斷燃燒  尋找機會
やばいカード引き当てた　ピンチの時こそチャンスだ
就算抽到了壞卡  也要化腐朽為神奇
まだあきらめてなんかない　最後まで立つ者が勝者だ
先不要放棄  戰鬥到最後才是勝利
微笑みかける悪魔と　手を取りあって踊ろう
和微笑的惡魔  攜手共舞吧
なりふる構うことはない
不必在意世俗眼光
激情に揺らぐ決意　闇に飲まれてしまう前に
決意在激情裡動搖  在被黑暗吞噬之前
Break it
蹴り上げろ　砕け散るのは　君の常識だ
起身飛踢 將你的常識擊碎
誰にも負けない炎　心に抱いて
讓無人能及的熱情  在心中燃燒
今果てしない世界に　捧げるこの祈りが
為這永無止境的世界  獻上祈禱
叶う明日が来るまで　絶えることなく
直到實現的那一天前  永不停息
燃やし続ける　It’s my soul
持續燃燒  It’s my soul
襲來
ついてきてもらおうか
跟我來吧
ほかの島の者と比べると貫禄がある
跟島上其他人比起來更威嚴
この者が村長か
這個人就是村長嗎
機転が利かなかったな
我應該多留點心的
島への来訪者なんてそうそうないはずだ
島上的來訪者應該寥寥無幾
警戒するのは当然
他們會保持戒備是必然的
さっき村へ行った時に　挨拶に出向くべきだった
剛剛去村子裡的時候 就應該去打個招呼的
アン
安妮
彼は相当怒っている　気をつけたほうがいい
他非常生氣 最好小心點
まさか　ヘルクが警戒しているだと
不會吧 連赫魯庫都開始戒備了
どこへ連れていくつもりだ
這是要帶我們去哪
ワシらがおめえらを歓迎すると思ったか
以為我們會歡迎你們嗎
歓迎するに決まってんだろ　こんにゃろめ
當然是要歡迎你們啦 臭小子們
この島で楽しんでけ　ばっきゃろめ
盡情狂歡吧 臭小子們
おめえら　飯運べ
小的們 快把菜餚都端上來
どうでえい　驚いたか
怎麼樣 嚇一大跳吧
びっくりさせるため　一芝居うったのよ
為了給你們一個驚喜 我們特意排了一場戲
こりゃ失敗だ　全然驚いてない
太失敗了 她完全沒被嚇到
回りくどくてごめんなさいね
這麼故弄玄虛真是抱歉
村長こういう人なの
村長就是這樣一個人
おめえが先に連れてきちゃったからだ
就是因為你一開始就把她帶了過來
すあせん
抱歉
おやっさん　どんまい
老爺子 別在意
お前知ってたな
你早就知道了吧
なんだ　さっきの一言は
那你剛剛說那些幹什麼啊
ごめんごめん
抱歉抱歉
でもアンは全然驚かないんだな
不過妳居然完全不驚訝啊
少しだけ驚いた　バカァ
稍微有一點點驚訝 笨蛋
いい子じゃねえか
真是好孩子
私たちを受け入れてくれたこと
你們願意接納我們
このようなおもてなしに
還如此熱情招待我們
深く感謝申し上げる
非常感謝
なんのなんの
沒事沒事
こちらこそ退屈な島に刺激を与えてくれて
你們為這無聊的島上帶來了久違的刺激
感謝しておる
我們還要感謝你們
それと　ベッドや服などは本当に助かった
還有床鋪和衣服 真是幫大忙了
重ねて礼を申し上げる
容我再次道謝
その礼なら　そこの筋肉に言うがいいよ
這倒是應該感謝那個肌肉男
いろいろと手伝う条件で貸したんだ
他為了借東西幫了我們很多忙
自分のせいでこうなったってな
還說是因為他才落得現在這樣
ずっとアンタを気にしてたよ
他可是一直都很關心妳呢
おやっさん　それシークレット
老爺子 這是秘密
何それ
甚麼意思
んじゃまあ　宴じゃ　飲め食え
大家燥起來 吃飽喝足
もう船はできたのか
船就造好了嗎
多分あれで完成のはず
那個應該算是完工了吧
あとは大陸へ帰る方角がわかればいいだけか
那只要找到回大陸的方向就行了吧
村長は知らないのか
村長您不知道嗎
知らんなあ
不知道啊
島から出る気が微塵もなかったからなあ
畢竟從來沒想過要出島
だが　安心しろ
不過妳放心
そろそろ魔女様が山から下りてくるはずだ
魔女大人應該就快下山了
魔女様？
魔女大人？
ババア
老奶奶
これ
說甚麼呢
あの山に住んでいる魔女様だ
就是住在那座山上的魔女大人
魔女様はなんでも知っている
魔女大人無所不知
きっと大陸の方角もわかるはずだ
肯定也知道回大陸的方向
こちらから訪ねてはダメなのか
我們不能直接去拜訪她嗎
そいつぁ無理だ
那不行
コイツらが毎日遊びに行っては
要是讓這些小子天天往山上跑
魔女様の研究の邪魔をするもんでな
就會打擾魔女大人的研究
ちゅっす
是的
魔女様はいつしか魔法の結界を張ってしまったんだ
所以魔女大人不知何時布下了魔法結界
山へ登ろうとしても
就算想上山
いつの間にか麓へ戻ってきてしまう
不知不覺也會回到山腳
まあ心配するな
不用擔心
明日か明後日くらいには下りてくる
明後天應該就下山了
それまでのんびりしてるといい
在那之前就放輕鬆等著吧
のんびり
放輕鬆
だいぶ疲れているようだね
妳看起來累壞了啊
村人がそっとしてくれないんだ
村裡的人老是不放過我
今日は朝から釣りやら島の案内やら食事会やら
今天一大早開始又是釣魚又是逛島又是吃大餐
体力というより　精神的に疲れてしまった
比起體力 精神上已經累壞了
明日も朝から釣りなんだ
明天也是一大早就要去釣魚
どんだけ釣りが好きなんだ
到底是有多喜歡釣魚啊
そんなに大変なら　断ってみればいいじゃないか
既然這麼累 試著拒絕一下不就行啦
断ったら悪いだろが
拒絕別人也太不禮貌了吧
私たちを受け入れてくれたんだぞ
他們可是很樂意接納了我們
別にイヤというわけでもないし
我又不是不願意
ただ少し間をおいてほしいというかだな
只是想多一點自己的時間
君は人がいいなあ
妳真是個好人
しかめっツラだが　とてもいい人だ
雖然愁眉苦臉 但是個大好人
なんだ　突然
突然間說些甚麼呢
ここの島の民も　魔界…
這裡的島民們 還有魔界…
いや　帝国の人たちも
不對 還有帝國的國民們
外の人々がこれほどいい人たちだとは思わなかったよ
我實在沒想到外面的人都這麼善良
実際会ってみないとわからないもんだな
不親眼看看真是不知道啊
単純なヤツめ　たまたまいい人物に出会っただけだ
單純的傢伙 你只是運氣好碰到了好人
卑劣で野蛮な種族はいくらでもいるぞ
惡劣野蠻的種族比比皆是
帝国の南の森に住む蛮族どもは
生活在帝國南方森林裡的蠻族人
そんなヤツらだらけだ
幾乎都是這種壞人
帝国にだって人をダマす悪いヤツはいる
帝國裡也有會騙人的壞人
１人くらいいいヤツがいたとしても
就算有一兩個好人
種族全員がいいヤツとは限らないんだ
也不代表整個種族都是好人
なんと
怎麼會
すまん　そういうヤツもいるということを言いたかったんだ
抱歉 我只是想說外面也有那種壞人
いじわるなことを言った　すまん
我不該嚇唬你的 抱歉
いや　確かに君の言うとおりだ
不 妳說的沒錯
君の帰りを待っている人がいるんだ
還有很多人等著妳回家
帝国へ戻るまでは　気を引き締めなきゃな
回到帝國之前 不能放鬆警惕啊
ほい　どうぞ
來 請用
あ…　ありがとう
謝謝
なあ
喂
なんだい
甚麼
お前　どうしてゲートに吸い込まれた私を助けようとしたんだ
我被傳送門吸進去的時候為甚麼你會救我
なんでって
甚麼為甚麼
仲間だからに決まっているじゃないか
當然是因為我們是同伴啊
君たちは人間の俺を　この島の人たちのように受け入れてくれただろう
你們不是像這些島民一樣 接納了身為人類的我嗎
俺はすごく感謝しているんだ
我非常感激
あの時は驚いたよ
那時候我真的嚇一跳
絶対拒まれるかと思ったからさ
還以為一定會被拒絕呢
本当すっごい嬉しかった
我真的超級開心
魔界最高
魔界最棒啦
警戒していることに罪悪感を感じる
心有防備的我不禁有種罪惡感
俺はもう独りだったから
我已經只剩孤身一人了
かつての仲間はみんな敵になってしまったからね
曾經的同伴都變成了敵人
だから　本当に感謝しているんだ
所以我真的非常感謝你們
やはり　独りで生きるのは…
自己一個人活著真的…
つらい
很痛苦
ヘルク
赫魯庫
すまない　変なことを言ってしまった
抱歉 我說了些奇怪的話
いや
沒事
あの翼の兵士
那個翼人士兵
エディルと言ったか
是叫艾迪爾對吧
あれはお前の仲間だったのか
他曾經是你的同伴嗎
ああ　そうだよ
嗯 沒錯
兄のように慕ってくれた
他把我當哥哥一樣追隨
とても大切な友人だ
是我非常珍貴的朋友
魔物退治を数年一緒にやっていた
我們曾一起討伐魔物數年
何をするにもどこに行くにも　ずっと一緒だった
不管做甚麼不論去哪裡 都形影不離
正義感が強く　誰にでも優しい
他胸懷正義 待人溫柔
本当に…
他真的…
いいヤツだった
是個大好人
そうか
這樣啊
おっと　すっかり夜だ
這麼晚了
もう部屋へ戻ろう
回房間吧
ああ
嗯
なあ　ヘルク
赫魯庫
お前　戻ってどうするんだ
你回去之後打算怎麼辦
帝国に戻って　お前は翼の兵士と戦えるのか
回到帝國之後 你能和翼人士兵戰鬥嗎
同胞なのだろう
他們是你的同胞吧
かつての仲間がほかにもいるのだろう
其中也有你曾經的同伴吧
戦えるのか　お前は
你能戰鬥嗎
友に刃を向けられるのか
面對往日的同伴你能狠心下手嗎
ああ　もちろんだ
嗯 當然
なぜだ　そうまでしてなぜ戦おうとする
為甚麼 為甚麼如此堅持戰鬥
友を敵に回してまで　戦う理由はなんだ
不惜同伴相殘也要戰鬥的原因是甚麼
俺が　片をつけなきゃならないんだ
因為我必須了結這一切
覚醒した人間はもう人間とは呼べない
覺醒之後的人類已經不能稱之為人類了
ただ王の命令だけに従い
他們只會聽從王的指令
殺戮を繰り返すだけの生物兵器だ
他們已經淪為了殺戮機器
人間の王…
人類之王…
このままでは君たち…
再這麼下去你們…
いや
不對
この世界のすべての種族に迷惑をかけてしまう
這世界上所有種族都會遭受不幸
そうなる前に　同じ人間の俺が
為此 同樣身為人類的我
終わらせてやりたいんだよ
想要結束這一切
人間は　もうこの世に存在すべきではないんだ
人類已經 不配存在於這世界上了
来たぜ
來啦
いったいいつまでやんだよ　これ
到底要玩到甚麼時候啊
死んじゃうぜ　俺　そのうち死んじゃう
會死的 再玩下去我會死的
うるさいわね
吵死了
運営が来るまでよ
堅持到管理人員來之前
これ以上魔物が増えたら
如果魔物繼續增多
城の再建に支障をきたすでしょ
就會對城堡的再建造成阻礙
何度も言わせるんじゃないわよ
你要我說幾次
わかってるよ　ちょっとグチりたい時間帯だったんだよ
我知道 我就是想發幾句牢騷了
わかってるなら早く行きなさい
既然知道你就趕緊去
へい
好
次２匹以上連れてきたらアンタを斬るわよ
下次要是帶兩頭以上回來我就砍你了
へい
好
なんだ
甚麼情況
翼の兵士
翼人士兵
もう次が来たの　早いわね
這就來第二波了嗎 好快
なんだ　やっぱいねえじゃねえか
甚麼啊 果然不在啊
エディルの野郎　やられやがったか
艾迪爾那傢伙已經被幹掉了嗎
気をつけて
小心
ヤツらが第二の魔王かもしれないわ
他們說不定就是下一屆魔王
なら倒さなきゃなあ
那就只能打敗他們了
俺たちは勇者だ
我們可是勇者
なんだあれ　アイツ女か
搞甚麼 那不是個女人嗎
まさかエディルのヤツ　女が相手だから油断して負けたとか
艾迪爾那傢伙 不會是看見個女的就大意了吧
しゃべっているということは
還能說話就說明
２人とも気をつけなさい
你們兩個都當心點
コイツら勇者覚醒率の高い翼の兵士よ
這些人是覺醒率比較高的翼人士兵
ああ　そういやそんなこと言ってたな
說起來好像是有這麼一回事
お前らいろいろ詳しいみたいだな
你們好像還挺了解的啊
クソちょいイケメンがベラベラしゃべっていたわ
都是那個超級死帥哥告訴我們的
クソちょいイケメン　エディルのことか
超級死帥哥 是說艾迪爾嗎
意外だなあ
真是沒想到
敵に情報を漏らすようなヤツじゃないと思ってたんだけど
還以為他不會給敵人透露情報呢
女相手で気が緩んだ
對手是個女的就大意了
魔族だぜ　趣味わりい
這可是個魔族女人啊 性癖真奇怪
アイツ　クソムカつくわね
這傢伙怎麼這麼讓人上火
魔族の女
魔族女人
いろいろ知っているなら
既然妳都知道了
俺たちの目的もわかっているんだろ
那應該也知道我們的目的吧
お前らのボスの居場所教えてくれよ
說說你們首領在哪吧
俺たちはさっさとソイツをぶっ倒して
我們趕著去幹掉他
世界を平和にしたいんだ
還世界以和平
素直に教えてくれりゃ
只要你老實告訴我們
苦しまずにあの世に送ってやるよ
就讓妳死得痛快點
なるほど　いい太刀筋だ
懂了 刀法不錯
相変わらず自分たちのことしか考えない種族ね
你們這種族怎麼還是這麼自私
本当うんざりする
真是讓人噁心
死になさい
去死吧
強い
好強
応戦するぞ
我們也應戰
クソ　やはりほかの翼の兵士とはレベルが違う
可惡 和其他翼人士兵果然不是一個等級
ちょっと
等等
ヒュラ
修拉
無事か
妳沒事啊
あのクソ兵士　仲間ごと撃ったわね
那個臭士兵 連同伴一起攻擊了
お前すげえな　１人で勝てちゃうんじゃねえの
妳真厲害啊 一個人就能打贏了吧
そう簡単にはいかないわよ
沒這麼簡單的
それに…
而且…
さすがに敵が多すぎる
敵人數量實在太多了
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　日字：Ronny　後期：MIR
強いな
厲害
エディルがやられたのも納得がいく
艾迪爾會被幹掉也能理解了
やはり　まだ個々では歯が立たないか
果然我們這種等級還是不夠打啊
ドルーシ　超結界はどれくらいで発動できるのよ
德魯西 超級結界要多久能發動
あと27分ちょっとでしょうか
還要27分鐘多一點
しかし万全の状態ではない
但並不是完美的狀態
期待しないでいただきたいですねえ
別太指望我就行
俺に名案がある　逃げよう
我有個好主意 逃吧
この数　逃げ切れる自信あるの
這麼多敵人你有自信能跑得掉嗎
あるよ
有
即答
秒答
なら　アンタだけ逃げなさい
那你自己逃吧
情報吐かせるまで殺すなよ
拿到情報之前先別把他們殺了
わかっている
知道
バカ言うな
說甚麼傻話
お前ら残して逃げられるかよ
我怎麼可能丟下你們自己逃走
俺も戦うぜ
我也要戰鬥
あんた武器なしじゃロクに戦えないでしょ
沒有武器你也貢獻不了甚麼戰鬥力吧
いいから　アンタはこのことを運営に伝えるのよ
行了 你把這情況告訴管理人員就行
迎撃態勢なら　被害はかなり抑えられる
只要提前做好迎戰準備 就能大幅度降低戰損
私が道を作りましょう　お行きなさい
我來給你開條路 快去吧
だけどよ
可是啊
頼むわよ
拜託你了
その必要はないわ
沒這必要
新手か
新的對手嗎
女１人残せばいい
留下那個女人就行
あとは仕留めるぞ
其他人都幹掉
かかれ
上
俺がやる
讓我來
あれ　効いてない
咦 不奏效
あの方に比べれば　ぬるいですね
比起那位大人 簡直太弱了
まさか
難道說
イスティ
伊斯蒂
久しぶりね　ヒュラらん
好久不見 修拉拉
らん？
拉？
皆さん　遅くなって申し訳ございません
各位 抱歉我們來晚了
もう大丈夫です
不過不用擔心了
イスティ　あなたどうしてここへ
伊斯蒂 妳怎麼會來這裡
南のエリアで働いていたはずじゃ
妳不是在南方工作嗎
もしかして
難道說
ヒュラらん　話は後
修拉拉 待會兒再說這些
今はこの翼の兵士を対処するわよ
現在先對付這些翼人士兵
対処って　まさか倒すつもり
對付 妳是說要打敗他們嗎
無茶よ　数が違いすぎる
太亂來了 數量差距太大了
その点はご安心ください
這一點倒是請放心
ものすごく強い味方がついていますので
我們有非常厲害的同伴
軍隊引き連れてきた
你們帶了軍隊過來嗎
とにかくついてきて　こっちよ
總之先跟我們來 這邊
ヤツら　逃げる気か
他們想逃走嗎
無駄だ　千人の勇者から逃げられはしない
沒用 休想從千百勇者手裡逃走
甘いもの
我要甜食
キュイン
你好
あれで体力持つのか
這麼跑下去體力撐得住嗎
追うぞ
我們追
もう終わり　最初だけか
這就完了嗎 虎頭蛇尾的啊
よし　最初の女以外は殺せ
好了 除了剛剛那個女的其他人都殺掉
イスティ
伊斯蒂
ここまで来れば大丈夫よ
到這裡就不用怕了
援軍は
援軍呢
私たちだけですよ
就我們幾個
マジかよ
真的假的啊
バカね　軍隊よりもずっと頼りになるお方じゃない
白痴 這可是比軍隊靠譜得多的大人
でも　あの仮面はいったい…
不過 這面具是…
さあ
來吧
気をつけろ
當心
コイツ　ほかのヤツらと何か違うぞ
這傢伙和其他人有點不一樣
第二の魔王か
下一任魔王嗎
こんなふざけた野郎が魔王のはずないじゃん
這麼搞笑的角色怎麼可能是魔王
ふざけた野郎？
搞笑的角色？
ふざけた野郎はお前たちだ　人間よ
搞笑的角色是你們 人類
アズドラ様
阿茲度勒大人
アズドラ様は私たちが怖がってしまうからと
阿茲度勒大人怕我們害怕
あまり怒った姿を見せたくないみたいなんです
所以不怎麼在我們面前生氣
ウルム様もトール様も
烏盧姆大人和托爾大人
アズドラ様とはよき友でした
都是阿茲度勒大人的摯友
友を殺された怒りは隠しきれないと
為了壓制住摯友被殺害的憤怒
あらかじめあのマスクをつけたのでしょう
所以才特意戴上了那副面具吧
アズドラ様
阿茲度勒大人
でも　もう少しいいマスク用意できたと思うんですよね
不過應該戴個更像樣的面具才對吧
なんであれかなあ
為甚麼非要戴那個啊
そこには意味はないんですね
應該沒甚麼講究吧
人間よ　このまま国へ引き返せ
人類啊 就此回頭回到你們的國度吧
できることなら君たちとは戦いたくない
我不希望和你們戰鬥
なに
甚麼
ビビらせやがって
嚇唬誰呢
ヤツはただの道化か
這傢伙就是個小丑吧
人間よ　戦とは多くの悲しみを生み出す愚かな行為
人類啊 戰爭是催生無限悲哀的愚蠢行為
同じ大地に住む者同士
作為一同生活在這片大地上的人
共存の道を探そうではないか
為甚麼不尋找共存的道路呢
いいこと言うなあ　共存賛成
說得好 贊同共存
反対
我反對
魔族と共存だと？
和魔族共存？
バカな　そんなことできるはずがない
胡扯 共存是不可能的
できるさ
可以共存
その昔僕たちと君たち人間とは　共存していたことがあったのだから
曾幾何時我們和你們人類就共存過
しかし君たちは内戦を起こし
然而你們發起內戰
新国家となった時に　交流は断たれてしまった
建立新國家之後 我們的交流就中斷了
それまでは仲良くしていたものだよ
在那之前我們一直都和平共處
つまらない作り話だな
無聊的故事
作り話ではない　これは事実だ
這不是故事 這是事實
今すぐにとは言わない　少しずつでいいんだ
不求今明 慢慢來就行
いつか再び　わかり合える日がくるよう
總有一天 為了能再次互相理解
歩み寄ろうではないか
我們攜手共進吧
言葉巧みに惑わせる　それがお前の技か
花言巧語 這就是你的本事嗎
無駄だ　俺たちは王の命に従い攻めてきている
沒用的 我們聽從王的命令來殲滅你們
それは何があろうと
不管發生甚麼事情
覆すことはできない
命令都不容違抗
人間の王
人類之王
それに　こんな素晴らしい力が手に入ったんだ
而且 我們獲得了如此美妙的力量
使わないのはもったいないだろう
不用太可惜了吧
どうやっても戦うつもりか
無論如何都要戰鬥嗎
それが使命だ
這就是我們的使命
やむをえん
沒辦法了
僕には守るべき者たちがいる
我也有我要守護的人們
許せ
原諒我吧
なんだ　これは
這是甚麼
これは　木を操っているのか
這是操縱了樹木嗎
千の勇者が一瞬で
千百勇者一瞬間就覆沒了
魔王
いや　それ以上の
不對 比魔王更厲害
コイツだ　コイツが魔族の頂点に立つボスだったんだ
就是他 他就是站在魔族頂點的首領
僕が頂点に立つボス？
我是站在頂點的首領？
違うな
說錯了
僕は　帝国四天王　アズドラだ
我是帝國四大天王 阿茲度勒
約束するよ
我向你保證
いつか世界が
就算有一天
終わる時また
世界即將毀滅
出逢えますように
我們也一定能再見
花のような人だったと
曾經有人輕輕地說
誰かが小さく呟いていた
你就像花兒一樣
水のない部屋　それでも確かに
就算身處枯竭的房間  你也堅定不移
明日へ咲いていた
為了明天綻放自我
全部、夢だったら
我不希望這是一場夢
君を知ることも
不然就連認識你
恋をすることも
就連愛上你
生きる意味さえ　知らずに
甚至活著的意義  都不曾體會
たとえば明日が
就算明天
どんな雨でも
下起傾盆大雨
夜は明け　世界に
黎明也會到來
虹が架かるように
天空也會架起一道彩虹
胸の痛みも
把心中的痛苦
つたう涙も
和滑落的眼淚
未来への種に変えて
都變成飽含希望的種子
生きよう
堅強地生活
不器用な愛が
直到笨拙的愛
花を咲かすまで
也能開花結果
下集 人類之王